назва: Істинна перевірка рівень: 6 школа: divination класі: двор клер: сортувальник warlock

# Істинна орієнтація
_Розщеплення 6-го рівня_

**Час трансляції :** 1 дія    
**Діапазон:** Торкніться    
**компоненти:** V, S, М (масло для очей, що коштує 25 пікселів; з грибного пороху, шафрану і товстий; споживається заклинанням)    
**год:** години

Ця заклинання дає бажаним істотам вміння бачити речі насправді. На цей час істота має правдивість, в області таємних дверей, захованих магією, і це можна побачити в Плані Євросоюзу, що налічує 120 футів. 